骑大马 骑大马喽
阿爹 冲啊
好不好玩啊
好玩
太子
来
好不好吃啊
怎么了
传太医
快传太医
快来人啊
太子殿下
七郎
昭宁郡主进京
会不会把西北的妆容
也一并带过来
不知陛下会将西北郡主
指婚给哪位皇子啊
总之除了那个短命太子
其他皇子都有可能
你们动作都麻利一些
郡主大婚的那一天
必定是张灯结彩
满城飘红
多少灯笼红绸都不够卖
这位公子
看看需要点什么
东家
我看你提前备了各位皇子的红绸
为何独独没有太子呢
你小声些
这个可是忌讳
太子身中剧毒
谁人不知啊
郡主怎么会嫁给他呢
您真是
见识卓绝啊
那可不
整条街
数我眼光最好了
你看看需要点什么
看来殿下恢复得不错
臣女也能放心
将殿下交给此地郡守了
你什么意思
殿下是外男
昨日相助
是因情势危急
现下殿下已无性命之忧
臣女理应避嫌
沈汐和
本王从广绫便一路被追杀
生死关头恰好遇上你
莫要告诉本王如此巧合
你也知召你回皇都
是为你赐婚
你让我欠你救命之恩
与你朝夕相处
怎么了
现在又要唱欲迎还拒的唱本吗
欲迎还拒
殿下莫不是忘了
昨日是您自己
把玉佩丢进来的
论尊贵
您不及太子殿下
论名声
您不及二殿下
论相貌
您更是不及六殿下
论才能
您也比不上您的亲兄长五殿下
我为什么要看上你
你简直猖狂
你救了我
今日我便不与你计较
殿下不必感恩戴德
你我就当不曾见过
就此别过
殿下
属下已顺着方向
找到玉霜花
可掩藏之处
已被人挖开
胭脂录不知所踪
至于是何人
属下无能
尚未能查到
备马
殿下
我们的马被他们骑走了
马棚里
只剩下这个
伤重 不宜骑马
东西定在她手上
我还真是小看了她
沈汐和
你给我等着
郡主
怎么感觉
您像认识这些皇子似的
郡主的消息比莫远还要灵通
不知彼知己
一胜一负
不知彼不知己
每战必殆
女子嫁错郎君
犹如入错林
荆棘满途
自当早日筹谋
二皇子宁王
四皇子定王
六皇子裕王
这三位皇子当中
以宁王殿下为首
背靠三朝元老
刑部
礼部
当朝九皇子烈王殿下
乃荣贵妃次子
年纪尚轻但身份尊贵
烈王少年意气
沙场上会是一员猛将
最重要的是
他背后还有五哥出谋划策
五皇子信王倒是才华出众
可信王妃去世之后
他心灰意冷 吃斋念佛
不理世事
五哥向来野心勃勃
人人只道这些年他与世无争
却忘了顾青栀出事前
五哥是多么地果决周全
他必定会出山
青青
当年没能护你周全
是我不对
今日我监斩了你顾家六十九口人
你恨吗
为何恨
顾家权倾朝野
范家早就想除之而后快
爹爹技不如人
愿赌服输
顾青栀
你没有心
你的血是冷的
这世间的女子
唯有绝情
才能活得快乐自在
不知殿下
会如何处置
我这条漏网之鱼
我求了父皇
你仍是我萧长卿的王妃
真是个不明智的决定
保一个无权无势
空有一副皮囊的罪臣之女
不仅给自己树敌
还会让殿下跟心腹离心
殿下应该亲自送我上路
青青
我萧长卿以性命发誓
定会护你一世周全
殿下的情
注定是要错付了
这是范家
专程送来的桑落酒
难得的佳酿
青青
你以命设的局
让范家为顾家陪葬
我已帮你完成
我会一直陪着你
直到我死去
信王殿下
烈王殿下被伏击
昭宁郡主救了他
却又将胭脂录盗走
即刻护送烈王回京
追回胭脂录
不计代价
诺
快点
快
看装扮是一群草寇
这些人可是刀头上舔血的人
凶残得很
殿下
要不要救
自然要救
这昭宁郡主虽然聪慧
但说到底
还是个纤纤女郎
如此阵仗
怎会不乱了方寸
等等
郡主
好像不在车内
撤
殿下
看样子
郡主好像不需要我们的帮助
今日被追杀
她竟早有预料
早就听闻昭宁郡主娇生惯养
是如何养出这般处变不惊的心性
这叫心有成算
比处变不惊
更高一筹
眼下草寇解决了
殿下
郡主应该可以上路了
如此单刀直入
不像是萧长卿的手笔
郡主料事如神
草寇都被打跑了
没那么简单
萧长卿
一向都是谋定而后动
若是对付不了我们
便可出动官府围剿
按五哥的话本
会派出官兵灭草寇
师出有名
郡主
不巧被误杀
官府奉命剿匪
有不弃械投降者
一律格杀勿论
官兵真的来剿匪了
全被郡主说中了
殿下
我们是不是要救
你是何人
居然敢杀官兵
这可是死罪
绣衣使办案
胆敢来犯者
杀无赦
下官奉命来此剿匪
不知惊扰到绣衣使
万望恕罪
绣衣使
绣衣使是天子身边
最隐秘的暗卫组织
共十三人
他们手握虎符
有调兵之权
可将三品以下官员直接下狱
文武百官
无不闻风丧胆
只有天子知道他们的真实身份
草寇已尽数缉拿
你们该回去复命了
诺
这香味
又是多伽罗香
你们去往何处
回禀大人
民女等正欲入广武城
谁知竟遇上了劫匪
那快起程吧
再晚城门便要关了
退下
多谢大人相助
民女告辞
绣衣使突然出现
居然还帮了我们
绣衣使从不为人滞留
今日之事 实属罕见
他身上的多伽罗香
乃是极品
一两
可值百两黄金
一个暗卫
为何会用此等金贵之物
而且
这个绣衣使
和华富海身上的味道
一模一样
太巧了
殿下
您为何不趁此机会
把郡主手里的胭脂录抢过来
若非她心甘情愿
想从她身上拿走胭脂录
绝非易事
那仙人绦呢
就算您不着急用
也可以当作寿礼送给太后
仙人绦状似同心结
寓意永结同心
怎能送给祖母呢
完了完了
我天纵英明的殿下
好像要栽了
并非动心
就像是
天上有一轮明媚的月亮
我若是不欣赏
反倒是我不解风情了
殿下
您的毒又发作了
阿兄怎可派人去追杀昭宁郡主
她从你手里盗走胭脂录
你还护着她
卫国公忠君爱国
是中正之臣
就算让她拿了又何妨
你孤身涉险
费尽周折拿到胭脂录
所为何用
沙场御敌难不倒你
可这权臣间的阴诡算计
你却万难抵挡
利用胭脂录
可将朝堂中的奸佞之臣
连根拔起
再扶植我们自己的势力
你才稳得住根基
阿兄
我已经说过很多遍了
我不想涉足朝政
你现在只是御守军的上将军
朝堂之中没有立足之地
又如何保护
你在意之人
殿下
昭宁郡主一行
已快行至皇都水路
阿兄
万万不可再伤害她
你不舍得
没有
那个女人冷面冷心
我讨厌还来不及
他们离皇都太近
不管你喜欢还是讨厌
她暂时都动不得
船家
敢问几时可以开船
半个时辰
如果人多的话
郡主 也可以开船
我们去买点花
稍等片刻
姑娘来看看
您随时吩咐
这花好漂亮
是啊
你看那边 好热闹啊
走 咱们过去看看
走
你受伤了
你的主人呢
原来你也是一个人啊
那我带你回家好不好
你
就叫独活吧
看来你很喜欢这个名字
殿下
您这一路护郡主周全
不说图报吧
至少讨个谢字
结果还要在这里偷偷摸摸的
偷看别人
这昭宁郡主
何止两副面孔
真是好几副面孔的
小狐狸
管她是狐狸还是老虎
拿到胭脂录
咱们还是躲着点好
天圆
她笑起来可真好看
殿下
您不觉得
郡主看起来有点心机沉重
甚至有点可怕
哪里可怕
分明是
可爱
好
你拿这个
这个好看
这边这边
这边
好热闹
小心一点
来 拿着啊
你们的
走 我们去放河灯
郡主
此时正值渔灯节
百姓们借此祈祷年年有余
事事顺遂
郡主
它真是可爱
您给它起名字了吗
它叫独活
郡主怎么给狸奴
起这么奇怪的名字啊
百花杀尽
唯我独活
不好吗
好
你们慢慢赏灯
我先回去歇息了
好
请问
这是昭宁郡主的船吗
敢问阁下是
本官是大理寺少卿崔晋百
拜见郡主
不知崔少卿何事要见我
下官在此地等候郡主
为查逃奴玲珑一案
需要询问一些问题
请放心
下官不会叨扰郡主太久的
请
郡主素日
喜欢吃什么
我喜清淡 厌油腻
并无特别爱吃之物
郡主闲暇都做些什么
不过是寻常闺阁之事
调香女红
看书写字
日常起居
郡主可有哪些偏好
若说偏好
我经常收集些奇花异草
品香赏玩
被石兰兮带杜衡
折芳馨兮遗所思
郡主好雅兴
可是这些与查案有什么关系
玲珑是您的贴身侍女
对您的爱好习惯了如指掌
下官怕有些人
从这些细微之处入手
这才斗胆打听
郡主可喜欢出游踏青
偏爱山景多一些
还是水景
又是多伽罗香
崔少卿
不必避嫌
不如来我船上一坐
好好问询
好 好
崔少卿为何要戴着帷帽
赶路至此
面容晒伤
仪容不整
还望郡主见谅
崔少卿掌折狱 详刑
我想知道
若是有人冒充朝廷命官
该当何罪
此香有毒
杖刑
下狱
斩首
选一种吧
你装的
我只对我的心上人坦诚
郡主如果愿意
郡主
放开郡主
殿下
您何处不适
郡主朝我撒了
能令人麻痹的香粉
那万一这麻药伤身怎么办
到底是小女郎
心地纯善
用来防身的
应该浸染毒药才是
和华富海一样
又是那个多伽罗香
只可惜
我在香粉中掺的是麻药
要是毒药就更好了
您还嫌她没有把您毒死啊
她知道我是假扮的
居然还当面拆穿我
她更像是
我的知己
知己
等一下
您该不会心悦她吧
一个身弱如蒲柳的太子
还痴迷情爱
没有比这更好的伪装了
来看看啊
三位客官
来 请请请
里边坐
客官 茶好了
来 这边
小心啊
就是那儿
郡主 好热闹呀
郡主一行人已进入皇都
太子殿下
该出发了
让开
都想死吗
快让开
让开
耳朵聋了吗
你给我让开
让开
说你呢
给我让开
耳聋了吗
我在跟你说
三弟
二哥
慢慢慢 来来来
慢点
血
大胆
你想死吗
我看你是想死
我还能更大胆些
你要试试吗
你可知我什么身份
我是济宁侯府三公子
聒噪
三爷
你敢抽我
给我上
来人哪
有人在城门动武
殴打功勋后人
围起来
诺
你围我干什么
那儿呢
京兆尹章鹏詹
见过昭宁郡主
属下来迟
还请郡主见谅
章大人
有人意图谋害于我
我 我不知道
我都不认得她
我怎么可能会谋害她呢
我知道
你是无意的
你的马
是受了罗勒香刺激而发狂
是有人
对你的马动了手脚
回禀大人
确实发现了一些残留的香粉
章大人
我想要一盆清水
诺
这香粉中
有与罗勒香相克相冲之物
两者相融
入水便会呈现红色
郡主此法妙啊
那就有劳各位
一一将手放入这水中一试
你干什么
放开我
不是
不是我
郡主 不是我
不是你 手上怎么会有罗勒香
是李家二爷
亲自把香粉交与我的
你别血口喷人啊
墨玉
你干吗 你干吗
干吗
二哥
我们是手足兄弟啊
你为什么陷害我
我就是想让你沾上人命
让父亲厌恶你
但是
但是我没想到冲撞了郡主
不知便可无罪吗
参见太子殿下
臣女汐和参见太子殿下
郡主请起
不必多礼
雪天见梅尖凝雪
这香是雪中春信
都是对身体有益的珍稀药材
千金难求
可见太子真是久病之人
刚才我都听到了
谋害郡主
意欲挑起两府争端
罪不容恕
太子殿下请恕罪啊
下愚就是嫉妒三弟
一直受父亲重用
才犯了大错
请太子殿下饶命啊
我非苦主
求我也没用啊
下愚不知分寸
冲撞了郡主
还请郡主饶命啊
请郡主宽恕
既想让我宽恕
也该说句实话
幕后主谋
到底是谁
我
你可要想清楚
若获罪下狱
你府中夫人
会如何对你的姐妹与姨娘
你嫁祸手足
你父亲
该如何对你
我
是萧靖
他说
他说要为他的姑母出一口恶气
萧氏是卫国公留在皇都的妾室
看来
她是好日子过得太久了
走 走
多谢太子殿下为汐和做主
郡主自西北千里而来
怎能苦了郡主
寒了西北将士之心
汐和一路舟车劳顿
仪容不整
择日再至东宫问安
那我
便在东宫恭候郡主
殿下
这下郡主
恐怕要对您另眼相看了
那是自然
太子大约是离群索居久了
不知轻重
竟敢触碰郡主的手
多少有些轻浮了
还好他命短
把萧氏扔出去
做我的敌人
你们还不配
只要康王府在一日
我让你不得好死
臣女的郎君
定是臣女心悦之人
你是打算自己来挑选夫君了
若郡主有闲暇之时
不妨让我做个引路人
带郡主四处游玩可好